Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 6]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluarlah bersamaku!
bersamanya di kamar?
Itu sebuah kesalahpahaman.
Hanya untuk bersenang-senang!
Untuk bersenang-senang?
Anda akan menggantikan saya sebagai Gubernur Militer
dalam beberapa hari.
Jika kamu membuat masalah
dalam beberapa hari mendatang,
Kau akan menghancurkan dirimu sendiri. Kau tahu?
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak ingin menjadi Gubernur Militer.
Anda tidak punya pilihan!
Aku merasa kasihan pada Ce
dan mengadopsinya dari daerah kumuh.
Dia hanyalah nyawa yang bisa dibuang begitu saja.
Kamu berbeda.
Kaulah putra kandungku.
Anda harus merangkul keberuntungan Anda.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Aku akan berjalan di jalanku sendiri.
Pergilah jika kau berani,
Aku akan membunuh wanita itu.
Jika kamu membunuhnya,
saat saya naik takhta,
Aku akan mencabut kewenangan militer Kota Jiang.
Tanpa pemimpin panglima perang ini,
warga sipil akan lebih bahagia.
Menyukai!
Anda benar-benar melihat saya sebagai orang luar.
Aku ingin kau menghentikan Gu Tongpei
upacara suksesi dalam beberapa hari mendatang.
Saya punya berita tentang Chu Huaixuan.
Teruskan.
Dia akan melarikan diri dari kota.
Dua tindakan Anda sebelumnya
telah memperingatkannya.
Kau tahu betapa pengecutnya dia.
Kapan kau akan menyerahkannya padaku?
Bunuh Gu Tongpei dulu.
Aku tidak akan membunuhnya.
Tapi aku punya cara lain
untuk menghancurkan upacara tersebut.
Koneksi saya bisa mendapatkan obat-obatan
menyebabkan ketidaksadaran dalam jangka waktu lama.
Begitu Gu Rongchong pingsan,
Upacara tersebut tidak akan berjalan dengan baik.
Tepat setelah ini,
aku harus melihat
Chu Huaixuan.
Kesepakatan.
Bunga!
[Toko Feng]
Apakah kamu mau bunga?
Beli satu, silakan.
Tidak perlu.
Maukah kamu bergabung denganku untuk makan malam?
Mari kita bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan di antara kita.
Aku tidak menyelesaikan kata-kataku tadi malam.
Namun saya sudah menjelaskannya tadi malam.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Silakan pergi.
Dan jika kamu terus menggangguku,
kita akan menjadi musuh.
Chu Minghui,
kamu hanya bekerja dengan Tongce
untuk saling memanfaatkan, bukan?
Bunga!
Mendapatkan beberapa bunga?
TIDAK.
Tuan, Anda mau bunga?
Ini...
Itu antara dia dan aku.
Bukan urusanmu.
Jika Anda tidak menjelaskannya hari ini,
Aku akan terus mengganggumu.
Anda!
Bunga!
Nona, apakah Anda ingin membelinya?
Beli satu, silakan.
Merindukan.
Oke.
Simpan kembaliannya.
Ya. Terima kasih.
Bunga yang indah!
Aku membelikannya untuknya,
namun Anda ingin mengambilnya.
Kamu memberikannya padaku,
Jadi saya bisa memberikannya kepada siapa pun yang saya inginkan.
Saya membelinya.
Anda tidak bisa memberikannya kepada sembarang orang.
tongpei,
hanya beberapa bunga.
Saya akan mengurus tagihannya.
Tetapi
Saya harap Anda menunjukkan sedikit kebijaksanaan.
Karena dia adalah pacarku,
masuk akal saja
kalau aku memberinya bunga.
Melepaskan!
Karena kalian berdua menganggap mereka cantik,
Mari kita gunakan sebagai dekorasi besok.
Itu sudah beres kalau begitu.
Tinggal menunggu suksesi esok hari.
Semua adalah kesalahan Gu Tongpei.
Bahkan waktu makanku pun kacau!
Apa yang kamu inginkan di sini?
Coba lihat saja.
Kalau begitu, santai saja.
Lapar?
TIDAK.
Lalu apa yang Anda cari?
Coba lihat saja.
Mau setengahnya?
Mari kita bagikan ini.
Sebenarnya, saya hanya ingin membantu Anda.
Besok adalah upacara suksesi.
Makanlah sekarang juga
dan wajahmu mungkin membengkak.
Aku akan mengambil lebih banyak dari mangkukmu.
Terima kasih.
Selesai?
Saya kenyang.
Aku akan berangkat sekarang.
Lagipula, aku tidak bisa menghabiskannya.
Ini, ambil sedikit.
Saya tidak ingin membuang-buang makanan.
Maaf, Gu Tongpei.
Aku akan mengingkari janji kita besok.
Terima kasih!
Marilah kita tetap berhubungan lebih baik lagi.
Menyukai.
Tuan Gu.
Matahari, Liu,
Izinkan saya memperkenalkan.
Ini anakku, Gu Tongpei.
Tolong berikan dia dukungan Anda.
Sungguh penampilan yang terhormat!
Silakan lanjutkan dan urus tugas lainnya.
Aku akan mengurusnya.
Ya.
Permisi dulu, untuk saat ini.
Oke.
Tolong berikan Pei
dukungan Anda mulai sekarang.
Baiklah, bersulang.
Anda memiliki tangan yang terampil.
Apakah saya mengejutkan Anda?
Mengapa kamu di sini?
Untuk beristirahat.
Jika aku meminum salah satunya,
kamu tidak akan mengadu padaku, ya?
Minum ini.
Jika kamu minum terlalu banyak,
ayahmu akan memarahi kamu.
Minum dan kembali.
Upacara akan segera dimulai.
Saya tidak ingin mengambil gelar itu.
Tapi sekarang aku telah menyadari
jika judul itu bisa membuatmu
percayalah bahwa aku dapat membantumu,
kalau begitu aku akan mengambilnya.
Anda sudah melakukannya cukup lama.
Beristirahatlah sejenak.
Aku akan menangani ini.
Orang.
Tuan Gu.
Bawa segelas anggur ini ke Tongpei.
Ya.
Para tamu yang terhormat,
terima kasih atas kehadiran Anda.
Saya ingin mengusulkan bersulang.
Setelah dia meminumnya,
dia akan langsung pingsan.
Kapan saya akan bertemu Chu Huaixuan?
Tenang saja. Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Mengapa dia belum pingsan?
Hari ini, aku mengumpulkan kalian semua di sini
untuk mengumumkan sesuatu yang sangat penting.
Sebelum membagikannya,
Saya mengusulkan
kami bersulang
untuk anakku, Gu Tongpei,
karena hari ini
memegang
makna yang mendalam baginya.
Anda mengganti anggurnya.
Namun berakhir pada titik yang sama.
Angkat gelas kalian!
Ayo, semuanya!
Bersulang!
Berpikirlah jernih. Ini satu-satunya kesempatanmu.
Tolong jaga aku.
Tenang saja.
Aku akan menepati janjiku.
Anda!
Tuan Gu.
Ayah.
Dia terkena stroke!
Ayah!
Seseorang.
Pergi ke rumah sakit!
Dia berhubungan dengan Tongpei.
Sungguh memalukan!
Tuan Gu sangat marah dan pingsan.
Dia hanya masalah!
Siapa dia?
Dia telah bergantung pada Tongce.
Beraninya dia mencoba merayu Tongpei?
Maaf, Gu Tongpei.
Ini satu-satunya cara aku bisa menyelamatkanmu.
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???